送货快 安装工人缉技术好 5星
不错，等用段时间 细评
国家品牌格力造，不仅是相信品牌，更钦佩其后期服务！家住六楼且没经验提前安装了防盗窗，在这种艰难条件下，安装师傅非常专业且敬业，两台空调从四点装到七点才全部结束！会更加支持格力！
速度很快！安装也快，至于致冷等到夏天看郊果！
还行吧 制热比较慢 声音还可以 格力空调还是不错的
格力大品牌，好品质，值得信赖！
师傅很给力，态度也很好，很辛苦
京东太给力了，此次购物很愉快，安装服务都很满意，由于不超三米，安装楼层低不收任何安装费用。
下单后很快送货安装，非常满意。
非常好的品牌空调,快递哥给力安装师傅更给力,一天全搞定!超满意!打满5分!
格力还是不错的！大牌值得信赖。安装师傅辛苦咯
看起来高大上，安装师傅也非常细致，好评！
物流快，安装及时，一天完成送货安装，好评!
下单，送货，安装，1天就搞定，京东神速，商家，客服，安装师傅，他们的服务态度都非常好，谢谢你们了，
安装服务比较好，产品颜色也家具强制很搭
一直信赖格力，安装师傅很用心，赞一个
颜值担当，视觉高大上，制冷效果不错
11月8日格力日买的，可以享受北京市民节能补贴，2961元入，还用了张12期分期免利息的白条，赞！家里至少买了三台格力挂机了，都是大一匹的，开到29度已经很凉爽，而且很静音，认准格力了，第四台再次入格力，看中这款香槟色好美
空调不错哦，就是之前的活动没赶上，服务态度也好。
不错，就是有些小贵！
机子漂亮，服务漂亮，满意，非常满意！
外观很漂亮，高大上。
挺方便的，还没有高空作业费！满意，当天送当天就安装了
服务很好，速度挺快
空调质量很好，安装，送货都很快，很满意
就这里不满意，其他都不错！
安装人员效率高，负责
还没开始用  看上去不错
大品牌，服务好，质量好！京东快递一流，隔天就送货来了。而且送货人员帮老人联系售后安装，服务到位！售后服务很好！手把手叫老人使用！都很好
一直买格力。
大品牌，质量好。
空调，我只买格力
好好好好好好好好
东西很不错的,服务也好，主要是京东送货快。还可以下自提，自提还可以省邮费。
产品质量很好，支持中国造，实干兴邦，空谈误国，用行动支持
非常不错的空调，安装团队也很专业
空调一直用格力的，质量很不错，最放心的是服务，很到位。
双11购买，物流准时，待安装后评价
家里的空调年头长了，给宝宝换一台新的，功能多，声音小，挺好。
非常好，买两台，这台是格力售后，那台不是，还是格力售后专业！
安装好了，制冷很快，比较柔和的凉，非常好！外观漂亮，精致。
精心挑选了一个土豪金色的，感觉和家里的墙壁的颜色比较搭配，质量很好用起来制冷非常快！
样子挺好看的，金色的就是比白色的贵，性价比差点，就图样子了
家里都用格力的空调，国产还是相信董小姐。这个颜色浅一点就好了。
送货上门，送货速度快，准时到达，安装及时，安装师傅服务到位，技术精湛，完美，
安装师傅说空调很好。安装很及时，服务态度很好，唯一就是没带解码器，密码还得下一次预约解密。
空调外形挺漂亮，出风可以调到往上吹，功能也多，比较满意！
不错的。。。。
数显很暗，白天基本看不见！
空调还行！不错！安装师傅给人一种偷工减料的感觉！工作不专业！
6号下的单，现在还没装上！小孩都热得长痱子了。而且一系列的安装费网上只字未提！格力的售后真是太好了！极差的一次网购！祈祷经过漫长等待的结果不会太差。?
送货及时，做工精细，就是开了空调有股塑料味，不知咋回事
15号买的   16好送到了    过了3天来安装   安装好了一看    不是我买的哪一款    送货人员不知道怎么给我送了这款三级能效的    还骗我说我赚了   咋们根本不想占便宜好吗   好这个不说    说给我处理   这都就好了也不来给我换   到底京东什么情况
本来买的时候看到说5-3号送达（当天晚上我要去外地），然后看到说18:00前就不送了，以为白天能送过来，今天从早上一直等，等到我都要外出了还没送过来，心想着退货的，然后联系了配送员才知道正在配送，结果叫邻居帮收货了，格力服务没的说，一直在问安装的事，很周到，目前还没联系安装
还未安装，到货非常快。缺点是5月8日的活动降价，居然京东是先提价再降价的，有点坑人。
空调内机里面的防尘少一个，不知为什么？
这款颜值高，很家里的壁纸很搭，送货和安装都非常满意，但有个小遗憾，这款室外机不知为啥没保护盒，铜管裸露在外面
安装费太贵了，太贵了，太贵了，400多块钱安装费。哦my god。
以前买过凉之静，还不错的，但是为什么这次的空调水会出这么多？但相信效果还是不错的，就是价格贵了一些
格力不管是产品和服务都是很棒的，郁闷的就是京东，说什么以旧换新，都安装了都没有人来拆旧机器，妈的，以旧换新全部都是忽悠人啊。给了个破电话，让我联系，根本就打不通。还跟我说这不是他们负责，做不到就别写在自己的页面上啊。
开了一下，感觉声音并不是很小，除非开最小风，先相信格力吧，希望是好用的
产品没话讲，7点出货，给个号码一直关机，知道最后打个电话来，另外一个号码，就一个配送的开车过了一节路程，情绪大的很？我就问:刹车油门在他踩着？我给他是准确地址，什么态度，丢京东脸，丢格力人。
空调还是挺好的，从收到货到安装人员上门安装一共7天了。可能太忙了。打电话给本地安装门店说：实体店购买的优先安装。买了一个不锈钢架子+钻孔，一共收110元
空调制热效果一般，不用电辅热一点儿不热，还有就是价格降得太快，才10天断续降了*块，还好保价成功了，安装人员不错，态度好动作麻利，一分钱没收，表扬一下，就是空调好像一般啊，没有志高制热快还。
首先从外观这款空调看起来很漂亮，但是我真的不得不吐槽一下，格力说48小时上门安装,但72小时过去了也没有一个电话，还是我本人一次一次拨打售后要求如果不安装就退掉才给予解决，如果不是我申请退货真是不知道要等到啥时候！还有安装用了两天感觉声音太大了吧！难道格力做空调就这水准，真是让我感觉的自己是不是买到了假货，不如亲戚家1500左右的好，真是很失望的一次购物
空调很好，服务还是比较到位，就是有点小遗憾，安装师傅在切割石膏线的时候测量准确度不高，有4cm误差，导致空调与石膏线间距太大。
直接上图吧，再换大气，和壁纸很配，很喜欢，唯一的缺憾就是我的石膏线没处理好啊，这么大一块缺口，只能我自己想办法了！
不知道为什么出风口上端有瑕疵，制冷感觉没有很惊喜，不知道以后用到底怎么样
凉之静?顾名思义是又凉又静吗?平时开空调开26度都挺凉爽的，现在开到23度都比不上以前那台27度，感觉上花了几千块买了一台挂在墙壁上的风扇
京东的速度，质量，服务都是很好的，就是格力厂家太心机，各种加管加支架，每个空调多花200安装费
送过及时，还没安装。
效果还可以，期待后续表现。
还没装 挺好的 分6期不是趸交 好。
就国内的空调而言肯定是选格力了，一口气买了四台，但是京东的价格太扯了，第一个单和第二个单价格都不一样，还不能买同一个型号超过两台，啥逻辑，一下至少多花了几百块。
红红火火恍恍惚惚
速度很快，正在安装中
还好吧，今天到货暂时还没安装。装好了再来追加评论
京东自营，品质保证。空调刚刚安装完毕，很满意，期待追评。
空调买回来的时候，师傅拆开包装装上去发现空调表面有一条比较深的划痕。怀疑是运输过程造成的损坏，打了客服电话，表示可以换货，只是拆下来再装太麻烦了，最后不换了。京东的服务还是可以的。
选来选去，还是格力！
速度 京东购物安全放心 粮食现在也基本就这里了 希望一如既往的好 要对得起大家的信任 做好中国好电商！
至于产品嘛 我没有说不好的 都还是能用的 第三方产品有时候买起来也没啥其他问题 但是产品质量跟物流 就每间店都不同 其他的都还能用的 还有就是今天天气好好哦 好想出去找个妹纸玩玩.
不错不错不错不错不错吧吃吧吃吧吃吧吃吧吃吧吃吧吃吧
冲着格力的牌子买的，这款外观还不错，目前还没有使用，暂时没发现问题。京东的价格也是醉了，一天一个样
送货速度和安装没得说，都挺好的。至于空调质量因为天气不是太冷又不是太热，所以还很难说。
挺漂亮的，挺安静的，因为房屋结构的原因，安装废了些事，两台空调花了430元
两部空调等待装机，装了之后，使用后再来反馈，不过买之前问过在格力做研发的朋友，说格力没有出这款机，有点担心是翻新机
刚装。还没用。
外观漂亮，还没用上，信格力
3月23号格力活动日的时候购买的，看上去很酷的样子。不过现在室内温度是18度，不大好测试机器。过几天天热以后试用看看。
京东的发货确实很快但是我看了一下他说你一个人价格差不多祝你一跟我没有Wi-Fi功能便宜100块钱
包装，送货时间，安装过程都很满意，当然如果价格再低一千就比较理想了！
挺好看的，不过现在还没使用
囤是病，得治。感谢京东，哈哈
随着智能的迅猛发展，越来越多的家居开始引进智能化系统和设备。智能化系统涵盖的内容也从单纯的方式向多种方式相结合的方向发展。可以大胆地预测，在未来五年以内，传统的家居将只会出现在旧城区内，每座城市的核心住宅区都会被智能化家居全面覆盖。充满人性化、创新科技和自动快捷的智能家居会逐渐步入每家每户，在人们的心中生根发芽，最终达成美好的共识。
货很快就收到了。售后说今天来安装，但愿安装师傅技术高态度好，不发生因安装质量和收费等不愉快的事情，否则会毫不犹豫的退货。看评价，反映安装问题的不少，但愿一切顺利！
??格力（GREE）大1匹 变频 凉之静Ⅱ 二级能效 微联智能 壁挂式冷暖空调 金色 KFR-26GW/(265971)FNCaD-A2
还行吧，主要是感觉格力的品牌还可以，用用在追评吧，希望不要让消费者失望，另外京东物流很给力，双十一下的单，十二号下午就送货上门了，第二天就有人联系上门安装了，京东自营没让我失望，总之很给力&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;